تانغ ذلك.
بالفعل؟ لا أستطيع أن أصدق ذلك.
الشخص
الذي تحاول الوصول إليه حاليًا ليس…
آن يون سو (المنزل)
حقا؟
استرخي، أنا ذاهب.
من يدير الضوء الأحمر
على دراجتهم هكذا؟
هل أنت مجنون؟
وأنت ترتدي الأسود بالكامل.
الجحيم؟
هل أنت بخير؟ نعم؟
يا عزيزي.
سيدتي. هاه؟
انتظر. لا يمكنك المغادرة فحسب! يا!
هل أنت متأكد أنك بخير؟
عيسى.
ماذا تفعل؟
السيدة آن، هل أنت هناك؟
يون سو!
السيدة آن!
هل أنت هناك؟
هاه؟
مرحبًا، باي سون دوك يتحدث.
اه، لقد وصلت إلى منزل السيدة آن.
أسمع رنين هاتفها في الداخل
لكني لا أراها.
نعم.
أخبر الشرطة فوراً
وسأطلب منهم أن يفتحوا القفل
عندما يصلون إلى هنا.
لا أعرف.
أتمنى ذلك
لم تخرج أو شيء من هذا.
أنت هنا.
اه، آن يون سو هنا، في الواقع.
إنها في المنزل. نعم، أنا معها الآن.
أعتقد أنك لا تحتاج إلى الاتصال بالشرطة.
لقد غفوت.
لم أتمكن من أخذ حمام مناسب
بسبب جهاز مراقبة الكاحل، كما تعلم.
منذ أن تم كسرها،
اعتقدت أنه يمكنني أن أغطس--
أن يون سو، مهلا.
- لم أكن أدرك أنني فقدت الوعي.
- السيدة آن؟
أنت تنزف في كل مكان.
هل أنت بخير؟
نعم، أشعر أنني بحالة جيدة.
تحتاج إلى وضع ضمادة
على هذا الجرح على الفور.
أنا بخير، حقا.
تعال. يبدو مؤلما. يذهب.
سأكون دقيقة واحدة فقط.
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
أنا لا!
فقط بحاجة الى دقيقة!
أوه، سوب وضع هذا الملصق.
لم يعجبها شكلها،
أعتقد.
كنت أعتقد
تلك الأشياء الكبار
يذهب مباشرة فوق رؤوسهم،
لكنهم فهموا ذلك، أليس كذلك؟
نعم، أنت على حق.
الجو مظلم جدًا هناك عند الباب الخلفي،
وانها ليست مقفلة حتى.
أنت لست خائفا؟
الضوء الخارجي
ليس لديه حتى لمبة.
أوه، هل لاحظت ذلك؟
وهذا في الواقع سبب خروجي.
ولكن في طريق العودة من المتجر،
لقد تحطمت دراجتي لأن الجو كان ممطرًا جدًا.
هل يمكنك أن تتخيل؟
إنها تمطر بجنون،
ولم تأخذ سيارتك؟
نعم. من الصعب جدًا الوقوف هناك.
السيدة آن!
يون سو!
السيدة آن، هل أنت هناك؟
أنا آسف جدا على المتاعب،
خاصة في هذا الطقس.
إذا كان هناك حالة طارئة،
تأكد من الاتصال بنا على الفور.
- تمام؟
- نعم. نعم سأفعل.
رعاية تلك الإصابة
والحصول على بعض الراحة.
- سأراك.
- شكرًا لك. أنا سوف.
-فقط اسمح لي--
- ليس عليك ذلك.
- أوه، حسنا، ثم.
- جيد.
أوه.
- يجب أن تعود إلى الداخل.
- لا بأس.
لا، من فضلك عد إلى الداخل. انها زلقة.
أنا جادة. العودة إلى الداخل، حسنا؟
- سأودعك، وسأذهب.
- حقا، مجرد العودة إلى الداخل.
طاب مساؤك.
يا الله هذا المطر
مكتب الأستاذ، قسم القانون
إلى المحامي جين يونج إن
من فضلك أعط هذا لمو يون
كيم مون جون
جاء شيء لك في البريد.
لقد تم ختمه بالبريد أمس.
حصلت عليه هذا الصباح
وأحضره مباشرة.
هل تمانع أن تريني الصورة؟
مو يون.
هل تسمح لي بإلقاء نظرة خاطفة؟
مو يون!
407. ماذا تفعل؟
بصقها.
ماذا قدمت لها؟
ما هذا؟
انتهى الاجتماع.
لماذا لا ترد على هاتفك؟
تقول سوب إنها تريد أن تأكل
مع والدتها.
أنا أقوم بإعداد jjajangbap،
لذلك من الأفضل أن تسرع.
على الرغم من استقرار حالة فيروس كورونا (كوفيد-19) إلى حدٍ ما
لا تزال المستشفيات مكتظة بالمرضى.
مع انخفاض درجات الحرارة
حدثت زيادة حادة
في أمراض الجهاز التنفسي
مثل الأنفلونزا ونزلات البرد
إجبار المرافق الطبية
لتشديد إجراءات مكافحة العدوى.
تبقى تفويضات القناع الداخلي…
عليك أن…
لكي نعيش، عليك أن تموت.
أوه! هذا حار!
حسنا، دعونا نأكل. حسنًا. حسنًا.
تمريرها على طول مثل هذا. تعال!
واو، يبدو جيدًا جدًا.
إغلاق الأبواب. النزول.
الأسلحة خارج.
الأسلحة إلى أسفل.
ماذا أفعل؟
إنها الساعة الثانية عشر ظهرًا
إنه وقت الطقوس هناك.
لا أريد أن أتركك تذهب
أريد أن أهمس لك بحبي
متناغم مع الموسيقى
إنها الفتاة الجديدة
من سيأخذ مكان Pudgy.
تأكد من قول مرحبا.
إنها ألفا الحقيقية هنا.
مم.
مرحبًا.
اسمي هوي يونغ.
تقول أن الأحداث كانت ممتلئة،
لذلك أرسلوها إلى هنا.
لماذا؟ موقع القمار على الإنترنت.
أنا أعرف!
إنها مجرد طفلة، لكنها كذلك بالفعل
حصلت على مهارات عبقرية من هذا القبيل.
- أنا غيور جدا.
- هذا ليس صحيحا. أنا فقط…
لماذا؟ لماذا توقفت؟ يستمر في التقدم.
حسنًا.
تعال.
أنت لا تمانع في الغناء، أليس كذلك؟
إنه لا يزعجك أو أي شيء، أليس كذلك؟
- لا بأس. إنها رائعة. ها نحن.
- واحد، اثنان، ثلاثة، اذهب!
ماذا أفعل؟
إنها الساعة الثانية عشر ظهرًا
لا أريد أن أتركك تذهب
أعرف ما تشعر به
أريد أن أهمس لك بحبي
متناغم مع الموسيقى
أعلم أننا نشعر بنفس الشيء...
إنها جيدة.
ووو!
تمام.
أنت ميت حقا.
أنا أعرف! تلك الفتاة هي مثل القاتل.
من أجل اللعنة.
فتاة جديدة ضبطت مؤخرتها هناك.
لن يضر
لإعطائها القليل من التصفيق.
إنها تشعر بالحرج.
اه...
أنا لا أحب حقا
الاطفال في هذا العمر.
أوه، لا؟ عادلة بما فيه الكفاية. تعال الى هنا.
نعم؟
اجلس مؤخرتك.
الآن سخيف الاستماع. لقد بذلت قصارى جهدك،
لذلك سأعطيك بعض النصائح. حسنًا؟
لذلك من الآن فصاعدا،
أنت تلتصق بجوار تلك الفتاة.
افعل ذلك، ولا أحد
سوف يجرؤ على وضع يده عليك.
- فهمتها.
- الآن انهض.
افعلها يا دمية.
اذهب الآن!
سأغادر
لن أعود إذا كنت تبحث عني
ما الذي يجعلك تفكر
لم يهرب فقط؟
حفيدي لم يرسل هذا النص.
لا شيء عنه يتطابق
الشخص الذي أعرفه.
لا يبدو مثله.
هل تواصلت مع أصدقائهم؟
من مدرسته القديمة ؟
ربما اجتمعوا معا
وذهب في رحلة.
كان من الممكن أن يذهبوا إلى مكان ما للهروب...
ولم يعد على اتصال مع هؤلاء الناس.
شيء آخر.
هل راجعت البيت القديم
أين كان يعيش؟
الذي وجدوا فيه والديه المتوفين؟
لم يستطع أن يأتي إلى أي مكان بالقرب منه.
من المستحيل أن يكون هناك.
لا أعتقد أن سي هون
كان لديه أي أصدقاء مقربين.
وكان يتناول طعام الغداء بنفسه
وينامون في الغالب خلال الفصل
حتى تأتي لاصطحابه
في نهاية اليوم.
- همم. فهمتها. شكرًا لك.
- بالتأكيد.
قلما كان يحضر إلى الفصل الدراسي.
لقد جاء عدة مرات في البداية
ولكن في الآونة الأخيرة، كان يقوم بتسجيل الوصول
واخرج فورًا.
بعد أن اكتشفوا ذلك
قُتل والديه على يد تلك الساحرة
توقف الأطفال الآخرون عن التحدث معه.
تم إرسال النص الأخير له
بالقرب من سوبر ماركت كبير
في حي ديوجي دونج في جويانج.
ثم تم إغلاق هاتفه
(منطقة مابو غو في سيول).
لذلك فهو بالتأكيد خارج إلسان.
أيضًا، يبدو مثل جده
كنت أراقبه عن كثب.
بالحكم على الظروف،
أود أن أقول أنها واضحة جدًا
حالة الهروب.
جمع المعلومات عن كو سي هون.
هل لديه أي أصدقاء؟
كيف يقضي وقته؟
واكتشف
إذا كان يتحدث إلى أي شخص عبر الإنترنت.
ما هي الألعاب التي يلعبها، كل شيء.
إذن أنت توافق على نظرية الشخص المفقود.
سأنظر في الأمر وأعود إليك.
حسنا.
هل يمكنني
اجلس معك؟
سمعت أنه كان لدينا شقي صغير هنا.
- ها أنت ذا.
- مرحبا سيدتي.
- أنا غو هوي يونغ.
- قطع المجاملات.
استمر في التسكع مع تلك الفتاة،
وسوف ينتهي بك الأمر إلى دفع الإقحوانات.
ماذا؟
سوف تأكلك حيا.
قد تنام ليلة واحدة
ولا تستيقظ مرة أخرى أبدًا.
احصل عليه؟
نعم.
دعنا نذهب.
آه، أنت القرف قليلا لطيف.
لا يبدو جيدا.
اعذرني. أود أن أرى باي سون ديوك.
لحظة واحدة. أوه سيدتي.
انه...
- مرحبا.
- أهلاً.
كيف حال آن يون سو؟
هاه؟
لا بأس. أنا لا الصيد
للحصول على معلومات مميزة.
كيف تسير الجلسات؟
اه،
لقد مرت بالجلسة بأكملها
دون التحدث.
لست متأكدا من كيفية هذا الموقف
سوف تفعل لها أي معروف، حقا.
هذا ما قلت لها.
سألت إذا كانت مستعدة
للسماح لي بنقله إلى المحكمة،
ووافقت على ذلك.
همم.
على الرغم من
لم أستطع إلا أن ألاحظ
أنها تبدو قلقة بعض الشيء،
سواء كان هنا أو في منزلها،
في كل مرة نلتقي.
هل يمكن أن تخبرني ما هو آن يون سو
كان يصل إلى الأيام الثلاثة الماضية؟
اه،
أعتقد أنه يمكنني أن أعطيك رأيي،
ولكن لا أستطيع أن تظهر لك سجلاتها
دون اتباع الإجراء، وأخشى.
لكنك تعلم ذلك، أليس كذلك؟
نعم أفعل.
كما أنني أكره إضاعة الوقت،
والإجراءات بطيئة جدًا.
هل هناك أي نوع من المشكلة
مع آن يون سو؟ هل هذا هو السبب؟
منحها الإفراج المشروط
في المقام الأول كانت المشكلة.
أرى.
مكتب المراقبة في جيونجي بوكبو
يا إلهي! رائع!
إنها فتاة بالرغم من ذلك.
شكرا لمحاولة.
عشرة؟
تقرير عطل مراقب الكاحل
تم الاستلام
لا يوجد شيء خاطئ على الإطلاق.
لا مشكلة.
لا شيء على الإطلاق.
الجد، أنا ذاهب بعيدا لفترة من الوقت
ليس عليك أن تقودني
إلى هاغوونبعد الآن
لن أعود إلى المنزل إذا كنت تبحث عني
البحث عن مراهق مفقود!
عليك أن...
أنا آسف.
اليوم، تم الإبلاغ عن اختفاء مراهق
إلى قسم شرطة جيونجي بوكبو.
استنتاج أن القضية كانت خطيرة للغاية
للعلاج
كسيناريو بسيط هارب،
طلبت السلطات
مساعدة وسائل الإعلام في نشرها للعامة.
المراهق المفقود
تم التعرف عليه على أنه كو سي هون
ابن الزوجين طبيب الأسنان
الذي قُتل بوحشية قبل أربعة أشهر.
الإصرار على أنهم يدركون جيدًا
من خطورة القضية،
وعدت الشرطة
أنهم لن يدخروا أي موارد
ويقومون بمراجعة لقطات كاميرات المراقبة
من المنطقة التي شوهد فيها كو آخر مرة.
تم تسجيل هذه اللقطات لكو سي هون
بالقرب من مركز الدروس الخصوصية
حوالي الساعة 5:00 مساءً. الجمعة الماضية.
ورد أنه غادر
في منتصف الفصل
ولم تتم رؤيته في أي مكان منذ ذلك الحين.
جد كو، الذي قدم التقرير،
ذكر أنه تلقى منه رسالة نصية
يبدو ذلك خارج نطاق الشخصية.
بعيدًا عن لهجة كو المعتادة والهادئة والموجزة
بدت الرسالة متعجلة وغير مؤكدة.
الاعتقاد بأن هذا قد يكون أكثر تعقيدًا
من مجرد حالة هروب بسيطة
اتصل بالشرطة على الفور.
الأحمق اللعين.
أتمنى أن تسقط ميتًا في مكان ما.
واحد، اثنان…
هل هي ثلاثة؟
لا.
قضية المراهق المفقود
والدان مقتولان، وابن مفقود الآن؟
جدل ساخن حول اختفاء كو
407، تعال وخذ أدويتك.
تمام.
رأيت الأخبار؟
لقد اختفى ولدهم.
هل أنت على محمل الجد لا تشعر بأي شيء؟
ما الذي من المفترض أن أشعر به؟
كان لدي فكرة رغم ذلك.
ربما هذا الطفل
يجتمع مع والديه الآن.
إذا كنت تطبخ الراميون الآن،
انها ستعمل رائحة
على طول الطريق إلى مكتب آمر السجن.
كما تعلم
كنت أعرف بالفعل الأشخاص الذين قتلتهم.
بصراحة؟
أعتقد ما حصلوا عليه
كان عقابًا إلهيًا.
من... من أنت؟
كانغ سو مانغ
حسنًا، مرحبًا.
هل ترغب
أفعل ما طلبته الآن؟
كيف تريد أن تموت؟
لا، لا. يجب أن أذهب!
- يجب أن أذهب!
- أوه، أوني!
يجب أن أذهب!
26 كيلومترًا إلى الحدود بين ميانمار وتايلاند
أنا آسف، سو-مانغ.
بسبب تدهور المبنى
والحضور
للعديد من المواد القابلة للاشتعال
انتهى الحريق بالانتشار بسرعة.
قسم الإطفاء
يجري حاليًا عمليات فحص السلامة
للتحقق من أي ضرر آخر.
ننتقل الآن إلى قصتنا التالية.
في حوالي الساعة 6:00 مساءً. أمس،
تم إرسال الشرطة
إلى مجمع سكني في إنشيون
بعد نشوب النزاع
بين الجيران بسبب الضوضاء الداخلية.
اشتكى "أ" من الضوضاء المستمرة
من الوحدة العلوية
ببساطة أصبح الأمر لا يطاق.
أدى ذلك إلى معركة مع الطابق العلوي
الجار "ب" وتصعيد...
الأخبار العاجلة:
إلسان، طبيب أسنان، مشتبه به في جريمة قتل الزوجين
دخل المستشفى بعد محاولة انتحارية
...لكن الوضع تسبب
إزعاج كبير
للمقيمين الآخرين.
بمجرد أن تقتل ذلك الطفل، تعال لتجدني.
أريد أن أعرف كيف مات
وكيف كان يبدو
في أنفاسه الأخيرة.
لا تترك تفاصيل واحدة.
سيكون ذلك
الشرط الأخير في صفقتنا.
لا بد أنك كنت متوترًا حقًا.
تبدو مرسومة.
لم أكن أعتقد
سوف تظهر هنا بنفسك.
كان لدينا صفقة.
المشي لي من خلال ذلك.
أريد أن أعرف كيف مات
وما التعبير الذي كان لديه.
وصف كل شيء بالتفصيل.
كان على الأريكة يلعب لعبة فيديو.
لقد تأثر به كثيرًا
أنه لم يلاحظني
الخروج من خلفه.
ثم استخدمت الصاعقة عليه،
وقد سقط على الأرض.
لفت يدي حول رقبته
وخنقته بكل ما أستطيع
انتزاع الحياة منه.
لا تفعل ذلك.
صرخ،
يتوسل من أجل حياته قائلاً إنه آسف.
يمكنني أن أشعر بالحياة
التسرب بعيدًا عن جسده.
ارتخت ذراعيه وساقيه
ورجعت عيناه إلى الوراء.
وذلك عندما طعنته في رقبته.
فكر في الأمر كعقاب.
وهل نظرت إليه في عينيه
خلال ذلك؟
مم-هممم.
أنت لم تفعل ذلك.
السيدة ان.
أنت لم تفعل ذلك
قتل كو سي هون.
ماذا تقول؟
لقد قتلته بالتأكيد.
لقد خنقته بيدي.
كيف تجرؤ على التلميح بخلاف ذلك!
هناك من يريدك ميتًا.
أما بالنسبة لما فعلته بهذا الشخص،
أنا متأكد من أنك تعرف.
لن يتوقفوا أبدًا عن ملاحقتك.
إذا لم أقتلك،
سوف يرسلون شخصًا آخر.
وإذا فشل ذلك،
سوف يرسلون آخر.
في النهاية، سينتهي بك الأمر ميتًا.
هل تفهم؟
إذا كنت تريد أن تعيش، فافعل ما أقول.
من فضلك
لا يمكن لأحد أن يعرف أنك على قيد الحياة.
ليس جدك، وليس أصدقائك.
لا يمكن لأي شخص أن يراك حيًا.
جدي لا يعرف أنني أتيت إلى هنا.
يعتقد أنني خائف من هذا المكان.
سأبقى في الطابق السفلي.
يمكنك قفل الباب من الخارج.
أعطني أسبوعًا واحدًا.
سبعة أيام.
أبق رأسك منخفضًا حتى أعود.
سأعيد كل شيء كما كان.
لا تهتم، السيدة آن.
أعتقد أن اتفاقنا باطل الآن.
صفقة جديدة.
أعتقد أنني يجب أن أقتلك بدلاً من ذلك.
وأتساءل كيف ستفعل ذلك
بعد أن فشلت في قتل الصبي.
هل تعرف كيف تقتل شخص ما
مع هذا الشيء؟
تحتاج إلى ملء المحقنة بالهواء
قبل أن تلصقها في قلبي
ثم تقوم بدفعه للداخل.
سيؤدي ذلك إلى حدوث انسداد،
وهذا سوف يقتلني.
تفضل.
لم أستطع أن أفعل ذلك.
بغض النظر عن مدى استحقاقه للموت،
لم أستطع أن أفعل ذلك أبدًا.
كيف يمكنك قتل شخص ما؟
إذا كانوا يستحقون الموت
ثم يجب أن يحدث.
يفعل.
أنا كذلك.
سأخبر الجميع عن جرائمه.
وقال انه سوف يدفع ثمن كل شيء.
سأجعله يعاني
لبقية حياته. أقسم.
لذا، من فضلك.
نداء…
أعطني فرصة أخرى.
واحد فقط أكثر.
ذلك الطفل...
... مات.